Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Tranquilo, muchacho.
¿Qué esperabas?
Son salvajes.
Unos pocos les roban una cabra
a otros,
antes de que te des cuenta,
se están destrozando los unos a los otros.
Nunca había visto que los salvajes
hicieran algo como esto.
Nunca había visto algo así,
nunca en mi vida.
¿Cuánto pudiste acercarte?
- Tan cerca como cualquier hombre podría.
- Deberíamos volver al muro.
¿Los muertos te dan miedo?
Nuestras órdenes eran
seguir a los salvajes.
Los hemos seguido.
Y no nos molestarán más.
¿No crees que nos
preguntará cómo murieron?
Vuelve a tu caballo.
Lo que les hizo a ellos nos
lo podría hacer a nosotros.
Incluso mataron a los niños.
Es bueno que nosotros no seamos niños.
Si quieres huir hacia el sur, huye.
Por supuesto te decapitarán
por desertor,
si no te atrapo yo primero.
Vuelve a tu caballo.
No lo diré de nuevo.
Tus hombres muertos parecen
haber movido su campamento.
Estaban aquí.
Busca a dónde han ido.
¿Qué es eso?
Es...
Game of Thrones 1x01
Se acerca el invierno.
www.SUBTITULOS.es
DIFUNDE LA PALABRA.
Vamos, padre está vigilando.
Y tu madre.
Un buen trabajo como siempre.
Bien hecho.
Gracias.
Me encanta el detalle que has
conseguido hacer en estas esquinas.
Bastante bonito.
El bordado...
¿Y cuál de vosotros era
tirador a los 10 años?
Sigue practicando, Bran.
Vamos.
No pienses demasiado, Bran.
Relaja el brazo del arco.
¡Rápido, Bran!
Más deprisa.
¡Lord Stark!
Mi señora.
Un centinela acaba de venir
a caballo desde las colinas.
Han capturado a un desertor
de la Guardia de la Noche.
Lleva a los muchachos a
ensillar sus caballos.
¿Tienes que hacerlo?
Hizo un juramento, Cat.
La ley es ley, mi señora.
Dile a Bran que él también viene.
Ned.
Con 10 años se es demasiado
joven para ver esas cosas.
No va a ser un niño para siempre.
Y se acerca el invierno.
Lad, corre y vuelve a coger el resto.
Caminantes Blancos.
He visto a los Caminantes Blancos.
Los Caminantes Blancos, los he visto.
Sé que he roto mi juramento.
Y sé que soy un desertor.
Debería haber vuelto al muro
y haberles advertido, pero...
Vi lo que vi.
Vi a los Caminantes Blancos.
La gente tiene que saberlo.
Si pudiera comunicarse con mi familia...
Dígales que no soy un cobarde.
Dígales que lo siento.
Perdóneme, Señor.
En nombre de Robert de
la Casa Baratheon,
- el Primero de su nombre....
- No apartes la mirada.
Rey de los ándalos y de los
primeros hombres...
Padre sabrá si lo haces.
Señor de los Siete Reinos y
protector del reino,
Yo, Eddard de la casa Stark,
Señor de Invernalia
y Guardián del Norte,
te sentencio a morir.
Lo hiciste bien.
¿Entiendes por qué lo
he hecho?
John dijo que era un desertor.
Pero, ¿entiendes por qué yo
he tenido que matarlo?
¿Nuestras costumbres son las antiguas?
El hombre que dicta
la sentencia
debe empuñar la espada.
¿Es cierto que vio a
los Caminantes Blancos?
Los Caminantes Blancos se fueron
hace miles de años.
¿Entonces estaba mintiendo?
Un hombre loco ve lo que ve.
¿Qué pasa?
¿Pumas?
No hay pumas en estos bosques.
¡Es un monstruo!
Es un huargo.
Una bestia dura y vieja.
No hay huargos al sur del muro.
Ahora hay cinco.
¿Quieres sujetarlo?
¿A dónde irán?
Su madre está muerta.
Ellos no son de aquí.
Mejor una muerte rápida.
No durarán sin su madre.
- Cierto. Dámelo.
- ¡No!
Aparta la hoja de tu espada.
Acepto órdenes de tu padre, no de ti.
- ¡Por favor, padre!
- Lo siento, Bran.
¿Lord Stark?
Hay cinco cachorros...
Uno para cada uno de los hijos de Stark.
El huargo es el símbolo de vuestra Casa.
Estaban destinados a tenerlos.
Vosotros mismos los entrenaréis.
Vosotros mismos los alimentaréis.
Y si mueren, vosotros mismos
los enterraréis.
¿Y qué pasa contigo?
Yo no soy un Stark.
Sube.
¿Qué pasa?
El débil de la camada...
Ése es tuyo, Nieve.
Como tu hermano, tengo la sensación de
que es mi obligación advertirte:
Te preocupas demasiado.
- Está empezando a notarse.
- Y tú nunca te preocupas por nada.
Cuando teníamos siete años y saltaste
de los acantilados de Roca Casterly,
una caída de 30 metros hasta el agua,
y nunca tuviste miedo.
No había nada que temer
hasta que se lo contaste a padre.
"Somos Lannisters.
Los Lannister no actúan como idiotas."
¿Y si Jon Arryn se lo dijo a alguien?
¿Pero a quién se lo iba a decir?
- A mi marido. - Si se lo hubiera
dicho al Rey, nuestras dos cabezas
ya estarían pinchadas en las
puertas de la ciudad.
Lo que Jon Arryn supiera o no,
murió con él.
Y Robert elegirá a una nueva Mano
del rey, alguien que haga su trabajo
mientras él está fuera follando
con jabalíes y cazando putas...
¿O es al revés?
Y la vida sigue adelante.
Tú deberías ser la Mano del Rey.
Es un honor del que puedo prescindir.
Sus días son demasiado largos,
sus vidas son demasiado cortas.
Todos estos años
y aún me siento como
una extranjera
cuando vengo aquí.
Tienes cinco Norteños
como hijos.
No eres una extranjera.
Me pregunto si los viejos
dioses estarían de acuerdo.
Son tus dioses los
que tienen tantas normas.
Lo siento mucho, amor mío.
- Cuéntame.
- Había un cuervo de Desembarco del Rey.
Jon Arryn ha muerto.
Una fiebre se lo llevó.
Sé que era como un padre para ti.
- ¿Tu hermana y el chico?
- Los dos están bien,
gracias a los dioses.
El cuervo trajo más noticias...
El Rey viene
hacia Invernalia...
con la Reina
y todos los demás.
Si viene tan al norte...
Sólo hay una cosa que viene a buscar.
Siempre puedes decir que no, Ned.
Necesitaremos muchas velas
para la habitación de Lord Tyrion.
Me han dicho que lee toda la noche.
Me han dicho que bebe toda la noche.
¿Cuánto podría beber?
Un hombre de su...
¿Estatura?
Hemos traído ocho barriles
de cerveza de la bodega.
- Quizás lo averiguaremos.
- En cualquier caso,
velas.
¿Por qué tu madre está tan empeñada
en que nos pongamos guapos para el Rey?
Apuesto a que es por la Reina.
He oído que tiene un elegante trozo de armiño.
He oído que el príncipe
es un justo y real gilipollas.
Piensa en todas esas chicas del
sur a las que le clava
su justa y real polla.
Vamos, Tommy, córtaselo bien.
Nunca ha conocido a una chica que
le guste más que su propio pelo.
Dioses, qué rápido crecen.
¡Brandon!
He visto al rey.
Tiene a cientos de personas con él.
¿Cuántas veces te he dicho
que no trepes?
Pero él viene ya, por nuestro camino.
Quiero que me prometas,
que no treparás más.
Lo prometo.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Siempre te miras a los
pies antes de mentir.
Corre y busca a tu padre.
Dile que el Rey está cerca.
¿Dónde está Arya?
Sansa, ¿dónde está tu hermana?
¿Qué haces con eso puesto?
Vamos.
¡Muévete!
Alteza.
Has engordado.
- ¡Cat!
- Alteza.
Nueve años... ¿Por qué no
te he visto? ¿Dónde diablos has estado?
Vigilando el norte para
vos, Alteza.
Invernalia es tuyo.
- ¿Dónde está el Gnomo?
- ¿Quieres callarte?
¿A quién tenemos aquí?
Tú debes ser Robb.
Dios, eres muy guapa.
¿Tu nombre es?
Arya.
Enséñanos tus músculos.
Serás un soldado.
Ése es Jaime Lannister, el
hermano mellizo de la Reina.
Por favor, ¿puedes callarte?
Mi Reina.
Llévame a vuestra cripta.
Quiero presentar mis respetos.
Llevamos a caballo un mes, amor mío.
Seguro que los muertos pueden esperar.
Ned.
¿Dónde está el Gnomo?
¿Dónde está nuestro hermano?
Ve a buscar a la pequeña bestia.
Háblame de Jon Arryn.
Estaba perfectamente, y entonces...
Lo fulminó, fuera lo que fuese.
Quería a ese hombre.
Los dos lo queríamos.
Nunca tuvo que enseñarte
mucho, ¿pero a mí?
¿Te acuerdas de mí a los 16 años?
Todo lo que quería hacer
era machacar cráneos
y follarme a chicas.
- Él me enseñó qué era cada cosa.
- Sí.
No me mires así. No es culpa
suya que yo no escuchase.
Te necesito, Ned...
En Desembarco del Rey, no aquí
donde no eres de utilidad para nadie.
Lord Eddard Stark,
te nombraré Mano del Rey.
No merezco tal honor.
No estoy intentando honrarte.
Estoy intentando que dirijas mi reino
mientras yo como, bebo y me follo
putas hasta conseguir una muerte prematura.
Maldita sea, Ned, ponte de pie.
Tú me ayudaste a ganar
el trono de hierro,
ahora ayúdame a mantener
esa maldita cosa.
Estábamos destinados a gobernar juntos.
Si tu hermana hubiera vivido,
habríamos estado unidos por sangre.
Bueno, no es demasiado tarde.
Yo tengo un hijo,
tú tienes una hija.
Uniremos nuestras Casas.
Es verdad lo que dicen
de las chicas del norte.
¿Has oído que el Rey
está en Invernalia?
He oído algo de eso.
Y la Reina y su hermano mellizo.
Dicen que es el hombre más apuesto
de los Siete Reinos.
¿Y el otro hermano?
- ¿La Reina tiene dos hermanos
- Está el guapo,
y está el listo.
He oído que le llaman el Gnomo.
Yo he oído que odia ese sobrenombre.
Yo he oído que se lo ha ganado.
He oído que es un pequeño
lascivo borracho,
propenso a todas formas de perversión.
Chica lista.
Lo hemos estado esperando, Lord Tyrion.
¿Sí?
¿Tan pronto?
Los dioses me han dado una bendición.
- No os levantéis.
- Mi Señor.
¿Debería explicarte el significado
de una puerta cerrada
- en una casa de putas, hermano?
- Sin duda, tienes mucho que enseñarme,
pero nuestra hermana desea tu atención.
Tiene extraños deseos, tu hermana.
Un rasgo familiar.
Ahora los Stark nos van a celebrar
una fiesta hasta el anochecer.
No me dejes solo con estas personas.
Lo siento, he empezado
la fiesta un poco temprano.
Y ésta es la primera
de muchas maldiciones.
Me imaginaba que dirías eso.
Pero como tenemos poco tiempo...
Chicas, vámonos.
Te veo al atardecer.
¡Cierra la puerta!
¿Tenías que enterrarla en un
lugar como este?
Debería estar en alguna colina por ahí
con el sol y las nubes sobre ella.
Era mi hermana.
Aquí es donde debe estar.
Debería estar conmigo.
En mis sueños,
lo mato cada noche.
Ya está, Excelencia.
Los Targaryen se han ido.
No todos.
¡Daenerys!
Daenerys.
Ahí está nuestra futura esposa.
Mira, un regalo de Illyrio.
Tócalo.
Vamos, siente la tela.
¿No es un anfitrión cortés?
Hemos sido sus invitados
durante más de un año
y nunca nos ha pedido nada.
Illyrio no es tonto.
Él sabe que no olvidaré
a mis amigos
cuando esté de vuelta
en mi trono.
Aún vas encorvada.
Déjales verlo.
Ahora tienes un cuerpo de mujer.
Necesito que hoy estés perfecta.
¿Podrás hacerlo por mí?
No quieres despertar
al dragón, ¿verdad?
No.
Cuando escriban la crónica
de mi reinado, dulce hermana,
dirán que empezó hoy.
Hace demasiado calor, mi Señora.
¿Dónde está?
Los dothraki no son famosos
por su puntualidad.
Athchomar chomakaan, Khal vezhven.
¿Me permiten que les presente
a mis honorables invitados?
Viserys, de la Casa Targaryen,
el Tercero de su nombre,
el verdadero rey de los Ándalos
y de los Primeros Hombres,
y su hermana,
Daenerys, de la Casa Targaryen.
¿Ves la longitud de su cabello?
Cuando los Dothraki son
derrotados en combate
se cortan sus trenzas para que el
mundo entero pueda contemplar su vergüenza.
Khal Drogo no ha sido derrotado nunca.
Es un salvaje, por supuesto,
pero uno de los mejores
asesinos que hay.
Y tú serás su reina.
Da un paso al frente, querida mía.
¡¿A dónde va?!
- La ceremonia ha terminado.
- Pero él no ha dicho nada.
- ¿Le ha gustado?
- Confíe en mí, Excelencia,
si no le hubiera gustado, lo sabríamos.
Ya no tardará.
Pronto cruzarás el Mar Angosto
y recuperarás el trono de tu padre.
La gente brinda en secreto
a tu salud.
Piden a gritos a su verdadero rey.
¿Cuándo se casarán?
Pronto. Los Dothraki nunca se
quedan quietos mucho tiempo.
¿Es verdad que se acuestan
con sus caballos?
Yo no le preguntaría a Khal Drogo.
¿Crees que soy un tonto?
Te tomé por un Rey.
Y un Rey carece de la prudencia
de un hombre corriente.
Mis disculpas si te he ofendido.
Sé cómo manipular a un
hombre como Drogo.
Le doy una Reina y él me
da un ejército.
No quiero ser su Reina.
Quiero irme a casa.
Yo también.
Quiero que los dos vayamos a casa,
pero ellos nos la arrebataron.
Dime querida hermana,
¿Cómo nos vamos a ir a casa?
No lo sé.
Nos vamos a casa con un ejército.
Con el ejército de Khal Drogo.
Dejaría que toda su tribu fornicara contigo,
los 40.000 hombres,
y sus caballos también,
si eso fuese necesario.
¿Crees que le gustaré a Joffrey?
¿Y si piensa que soy fea?
Entonces es que es el príncipe
más estúpido que ha existido nunca.
Es tan guapo.
¿Cuándo nos casaremos?
¿Pronto? ¿O debemos esperar?
Cállate por ahora.
Su padre aún no ha pronunciado el "sí".
¿Por qué iba a decir que no?
Sería el segundo hombre
más poderoso de los reinos.
Tendría que abandonar su hogar.
Tendría que abandonarme a mí.
Como harías tú.
Dejaste tu hogar para venir aquí.
Y seré reina algún día.
¡Por favor, haz que padre diga que sí!
- Sansa...
- ¡Por favor! ¡Por favor!
¡Es lo único que siempre
he deseado!
¡Llénala!
Chicos, Rodrik, venid.
¡Vamos!
¿Está muerto?
Tío Benjen.
Cuánto has crecido.
Hemos cabalgado todo el día.
No queria dejarte solo con estos Lannister.
¿Por qué no estás en el banquete?
Lady Stark pensó que podría insultar
a la familia real
sentar a un bastardo en medio de ellos.
Bueno, siempre serás bienvenido
en el Muro.
Ningún bastardo ha rechazado
un asiento allí.
Así que llévame contigo
cuando vuelvas.
- Jon...
- Padre me dejaría si se lo pides tú.
Sé que te dejaría.
El Muro no se va a ir a ninguna parte.
Estoy listo
para tomarte juramento.
No entiendes lo que estás abandonando.
No tenemos familiares.
- Ninguno de nosotros tendrá hijos.
- ¡Eso no me importa!
Puede que sí, si supieras
lo que significaba.
Mejor debería entrar,
y rescatar a tu padre de sus invidatos.
Hablaremos después.
Tu tío está en la Guardia de la Noche.
¿Qué estás haciendo aquí detrás?
Preparándome para una noche
con tu familia.
Siempre he querido ver el muro.
¿Eres Tyrion Lannister,
el hermano de la Reina?
Mi mayor logro.
¿Y tú... Eres el bastardo
de Ned Stark, verdad?
¿Acaso te he ofendido?
Lo siento.
Aun así tú eres el bastardo.
Lord Eddard Stark es mi padre.
Y Lady Stark no es tu madre,
lo que te convierte en el bastardo.
Permíteme darte un consejo, bastardo.
Nunca olvides lo que eres.
El resto del mundo no lo hará.
Cíñetelo como una armadura
y nunca podrá ser usado
para herirte.
¿Y qué cojones sabes
sobre ser un bastardo?
Todos los enanos son bastardos,
a ojos de sus padres.
Tú en un banquete...
Es como un oso en una trampa.
El chico al que decapité...
- ¿Le conocías?
- Por supuesto.
Era sólo un muchacho.
Y era duro, Ned,
un verdadero explorador.
Estaba diciendo locuras.
Dijo que los Caminantes
habían masacrado a sus amigos.
Los dos que estaban con él,
siguen desaparecidos.
Una emboscada de los salvajes.
Quizá.
Lobos huargo al sur del Muro,
habladurías de los Caminantes.
Y mi hermano podría ser
la próxima Mano del Rey.
Se acerca el invierno.
- Tío Benjen.
- Robb, chico.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
¿Es ésta su primera vez en
el norte, Excelencia?
Sí.
Hermoso país.
Estoy seguro de que te parece muy lúgubre,
viniendo de Desembarco del Rey.
Recuerdo lo asustado que estaba
cuando Ned me trajo
aquí por primera vez.
Hola, palomita.
Pero eres una preciosidad.
- ¿Cuántos años tienes?
- 13 años, Excelencia.
Eres alta. ¿Todavía estás creciendo?
Eso creo, Excelencia.
¿Y has tenido el sangrado ya?
No, Excelencia.
Tu vestido, ¿lo has hecho tú?
Menudo talento. Tienes
que hacer algo para mí.
He oído que puede que algún
día compartamos un nieto.
He oído lo mismo.
A su hija le irá bien en la capital.
Tal belleza no debería estar oculta
aquí para siempre.
- Disculpe.
- He oído que puede que seamos vecinos pronto.
- Espero que sea cierto.
- Sí,
el rey me ha honrado con su oferta.
Estoy seguro que tendremos un torneo
para celebrar su nuevo título.
Si lo acepta.
Será bueno tenerlo en el campo.
La competición se ha
vuelto un poco rancia.
- No peleo en torneos.
- ¿No?
¿Un poco viejo para eso?
No lucho en torneos
porque cuando lucho con
un hombre en serio
no quiero que sepa lo que puedo hacer.
Bien dicho.
¡Arya!
¡No es gracioso!
Ella siempre hace esto.
Era mi vestido favorito.
¡Siempre lo hace y no es divertido!
Robb:
Hora de domir.
Soy un Norteño.
Yo debo estar aquí, contigo, no en el sur
en ese nido de ratas que llaman
una capital.
No dejaré que se te lleve.
El rey se lleva lo que quiere.
Eso es porque es el Rey.
Diré: "Escucha, gordo."
"No te llevarás a mi marido a ninguna parte.
Ahora me pertenece a mí.
¿Cómo engordó tanto?
Sólo deja de comer cuando
es hora de beber.
Es el Maestre Luwin, mi Señor.
Hacedle pasar.
Perdón, mi Señor,
mi Señora,
Un jinete en la noche...
De vuestra hermana.
- Quédate.
- Llega desde el Nido de Águilas.
¿Qué está haciendo en
el Nido de Águilas?
Ella no ha vuelto allí desde su boda.
¿Qué noticias?
Ha huído de la capital.
Dice que Jon Arryn ha sido asesinado.
Por los Lannisters.
Dice que el Rey está en peligro.
Acaba de enviudar, Cat.
No sabe lo que dice.
La cabeza de Lysa estaría
clavada en una estaca en estos momentos
si las personas equivocadas
hubieran encontrado la carta.
¿Crees que arriesgaría su vida,
la vida de su hijo,
si no estuviera segura de que
su esposo fue asesinado?
Si esto es verdad
y los Lannister conspiran en
contra del trono,
¿quién mejor que tú protegerá al Rey?
Asesinaron a la última Mano.
¿Y ahora quieres que Ned
se haga cargo de esto?
El Rey cabalgó todo un mes
para pedir la ayuda del Lord Stark.
Es el único en quien confía.
Mi Señor, hizo un juramento al Rey.
Ha pasado la mitad de su vida
peleando las batallas de Robert.
No le debe nada.
Tu padre y hermano cabalgaron
al sur una vez
por una petición del Rey.
Otros tiempos.
Otro Rey.
¿Cuándo me reuniré con Khal?
Necesitamos comenzar a
planear la invasión.
Si Khal Drogo te ha
prometido una corona,
- la tendrás.
- ¿Cuándo?
Cuando sus presagios
favorezcan la guerra.
Me meo en sus presagios Dothrakis.
He esperado 17 años para
recuperar mi trono.
Una boda Dothraki
sin al menos tres muertes
es considerada aburrida.
¡Jadi, zhey jorah andahli!
Hhal vezhven.
Un pequeño presente,
para la nueva Khaleesi
canciones e historias de los Siete Reinos.
Gracias, Sir.
¿Eres de mi tierra?
Sir Jorah Mormont, de la Isla del Oso.
Serví a tu padre por muchos años.
Gracias a los dioses, espero que siempre
sirvas al legítimo Rey.
Huevos de dragón, Daenerys,
de las Tierras de las Sombras,
más allá de Asshai.
Los años los convirtieron en piedra,
pero siempre serán hermosos.
Gracias, Magistrado.
Es hermosa.
Sir Jorah, no sé cómo decir
gracias en Dothraki.
No hay palabras para dar gracias en Dothraki.
Hazle feliz.
No.
¿Sabes la lengua común?
¿"No" es la única palabra que conoces?
No.
¿Una noche dura, Gnomo?
Si logro terminar esto sin
tirar un poco
por un extremo o por el otro,
será un milagro.
No creí que fueras cazador.
El mejor en estas tierras.
Mi lanza nunca falla.
No se considera cazar si pagas por ello.
¿Sigues siendo tan bueno con
la lanza como solías ser?
No, pero soy mejor que tú.
Sé por lo que te estoy haciendo pasar.
Gracias por decir que sí.
Solo te lo pido porque te necesito.
Eres un amigo fiel.
¿Me escuchaste?
Un amigo fiel.
El último que tengo.
- Espero servirte bien.
- Lo harás.
Y me encargaré que no luzcas
tan malvado todo el tiempo
¡Venga, muchachos,
vamos a cazar algún jabalí!
Venga.
¡Para!
Para.
¿Estás completamente loco?
- Nos vió.
- Va todo bien, va todo bien.
- Va todo bien.
- ¡Nos vió!
Te escuché la primera vez.
Estás hecho todo un trepador, ¿no?
- ¿Cuántos años tienes, chico?
- Diez.
10.
Las cosas que hago por amor...
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/4h2 Ayuda a otros a elegir el mejor